# Интересные решения для галерии фотографий 
## Общее описание:
Данная web страница создана с целью показать заказчику возможные варианты решения его задачи.  

*Заказчик позиционирует себя как арт фотограф. Для него фотография - это способ со-творять мир, направлять внимание людей на творческий аспект мироздания.*  

**По задумке заказчика, основная задача карусели** - вызвать у потенциальных клиентах интуитивный отклик, интерес, эмоциональное настроение. Заказчик представил вариант, который ему понравился. Т.к., карусель не носит информативный характер, я предложила добавить анимацию волны, чтобы сделать ее более интересной. Чтобы показать заказчику визуальный эффект различных решений, была создана эта страница.

---

## Особенности реализации:
1. **Динамическое наполнение страницы.**  
На странице представлены два варианта Карусели с одинаковым наполнением, но разными эффектами. Поэтому через JS был созда массив с названиями файлов изображений. И реализован их вывод на странцу в 2 секциях. При необходимости можно изменить кол-во фотографий в секции или количество секций (изменить в файле app.js занчение переменной countPhotoSet или countSet соответственно)
2. **Использование препроцессора Scss**  
Т.к. для создания анимации используются одинаковые функции для разных псевдоклассов с разными параметрами, для задания стилей использован препроцессор Scss. 

---
## Стеки:
**HTML**, **CSS** (*Scss*), **JS**  

[Посмотреть результат](https://nataliakvaskova.github.io/Gallery_solution_options/ "Нажмите, чтобы открыть страницу")


q